Sinfonia Cosmica ma Fatta Male


Preparati a un viaggio sensoriale attraverso le galassie con la nostra "Sinfonia Cosmica ma Fatta Male", un

piatto che fonde armoniosamente scienza ed arte culinaria. Il piatto si apre su un letto di Granuli di Nebbia

Arcobaleno, le cui perle colorate emergono come nebulose in miniatura, riflettendo sfumature che catturano

la luce e incantano lo sguardo.


Al centro, una sfera di Funghi dell’Etere avvolti in un manto cremoso di purea di Radici di Singolarità, si

staglia maestosa come un pianeta fluttuante. L'affumicatura a Stratificazione Quantica aggiunge una

profondità aromatica unica, con il sapore delicatamente affumicato che aleggia dall'interno di questa

creazione cosmica.

Ad accompagnare, avvolgente nel suo abbraccio di clorofilla radiante, la Lattuga Namecciana si fonde con

gocce traslucide di riduzione di Baccacedro, i cui sentori curativi e vivificanti rinvigoriscono l'anima. Spruzzi

di Polvere di Pulsar coronano il tutto, donando al piatto una carica di energia frizzante che risveglia i sensi.


A completamento di questa esplorazione galattica, un'essenza di Erba Pipa trasportata dalla Cottura a Forno

Dinamico Inversionale avvolge il piatto, infondendo aromi rilassanti che persistono nel palato come una

dolce melodia perduta nello spazio infinito. Questo capolavoro multisensoriale promette di trasportarti in

un'odissea gustativa attraverso le stelle, intrecciando sapori e tecniche che sfidano le leggi dell'universo

conosciuto.


Ingredienti


Polvere di Pulsar

Radici di Singolarità

Lattuga Namecciana

Baccacedro

Granuli di Nebbia Arcobaleno

Funghi dell’Etere

Erba Pipa


Tecniche


Affumicatura a Stratificazione Quantica

Cottura a Forno Dinamico Inversionale


