Tris di Verdure con Xenodonte


Benvenuti in un'esperienza culinaria che trascende il confine del gusto conosciuto, concepita per deliziare e

stupire nello stesso battito d'universo. Il nostro Tris di Verdure con Xenodonte , creato dall'estro della Chef

Luna Celestini, è un capolavoro che fonde con maestria sapienza antica e innovazione futuristica.

Benvenuti, quindi, al confine tra il tempo e lo spazio, dove ogni forchettata è un salto in un universo di

possibilità gustative in attesa di essere scoperto.


Ingredienti


Cristalli di Memoria

Radici di Gravità

Foglie di Mandragora

Foglie di Nebulosa

Carne di Xenodonte

Fibra di Sintetex

Pane degli Abissi

Essenza di Tachioni


Tecniche


Modellatura Onirica Tetrazionale

Idro-Cristallizzazione Sonora Quantistica

Fermentazione Quantico Biometrica


