Il Ricordo del Fuoco Celeste


Prezzo: 500 Tachioni Plutonici


Iniziamo con una base di Farina di Nettuno lavorata attraverso la tecnica dell'Amalgamazione Sintetica

Molecolare, per generare un impasto morbido e profumato che si scioglie in bocca, utilizzato per creare

delicate sfoglie che avvolgono il cuore del piatto. Al centro, troneggia un medaglione di Carne di Drago,

cotto con la magia dell'Ebollizione Magneto-Cinetica Pulsante, che ne esalta la speziatura naturale e

rende la consistenza incredibilmente tenera e succulenta.

Ad accompagnarlo, una corona di Lattuga Namecciana, le cui foglie brillano di una luce verde emanante

energia rigenerativa e vita, valorizzate dalla Cryo-Tessitura Energetica Polarizzata che ne preserva la

freschezza. Su un lato, gocce di Salsa Szechuan danzano sulle sfoglie, amalgamandosi con spezie dolci e

piccanti che alludono a viaggi lontani.


Le Uova di Fenice sono sapientemente incorporate nella sfoglia stessa, offrendo al morso una sorpresa

luminosa e nutriente che rigenera lo spirito. Gli Spaghi del Sole decorano il piatto, intrecciati con abile

armonia in un richiamo al ricordo di un tramonto estivo, infondendo una calda energia che riscalda il

cuore.


Infine, un soffio di Shard di Materia Oscura conclude questa epica creazione, infondendo un gusto

inaspettato e sfuggente che si evolve al variare della gravità del momento, trasportandoti in un viaggio

tra galassie assaporando l'infinito.


"Lasciate che Il Ricordo del Fuoco Celeste tocchi la vostra anima, guidandovi attraverso un percorso di

memorie culinarie eterne ed emozionanti." - Memory Weaver


