Falso Risotto dell'Infinito Multiverso


Benvenuti in un viaggio oltre i confini del gusto e del tempo, un'esperienza sensoriale curata dalla Chef Luna

Celestini. Presentiamo il nostro Falso Risotto dell'Infinito Multiverso , una creazione culinaria che intreccia

tradizione, innovazione e la magia dell'universo.

Lasciatis travolgere dalle caratteristiche in una danza del gusto che supera il tempo e l'immaginazione, solo

a L'Essenza dell'Infinito .


Ingredienti


Cristalli di Memoria

Uova di Fenice

Carne di Balena spaziale

Granuli di Nebbia Arcobaleno

Farina di Nettuno

Funghi Orbitali

Spezie Melange


Tecniche


Congelamento Bio-Luminiscente Sincronico

Fermentazione Psionica Energetica

Saltare in Padella Realtà Energetiche Parallele

Cottura a Vapore Termocinetica Multipla

Taglio Sinaptico Biomimetico

