Valzer delle Stelle


Preparati per un viaggio culinario che sfida il confine tra mito e realtà con il nostro piatto

esclusivo, "Valzer delle Stelle". Questo capolavoro gastronomico è un'ode all'energia cosmica,

orchestrato sotto l'attenta guida di Chef Asteria Nova.

Al centro del piatto regna la Carne di Drago, sapientemente marinata e poi avvolta nella nostra

esclusiva Cottura Sottovuoto Frugale Energeticamente Negativa. La carne risulta

incredibilmente tenera e infusa di un nucleo di calda energia, grazie all'accostamento con gli

Spaghi del Sole, che avvolgono con delicatezza.

Accanto, la Carne di Kraken è stata trasformata in un vellutato paté utilizzando la

Fermentazione Quantico Biometrica, che ne esalta le note salmastre naturali. Questo patè viene

delicatamente adagiato su fettine di Pane di Luce, cotto fino a raccontare storie di antiche stelle.


Un'infusione di Uova di Fenice si posa leggere come una piuma animando il piatto con un

bagliore di rinascita, mentre un raffinato velo di Amido di Stellarion dona struttura ad ogni

elemento. La Polvere di Pulsar funge da spezia cosmica, conferendo un tocco effervescente

che ravviva il palato.

Un soffio di Affumicatura Psionica Sensoriale chiude l'esperienza, avvolgendo il tutto con

un'aroma di fumo etereo, personalizzato per risuonare profondamente con le emozioni di

ciascun ospite.

A coronare il piatto, un accento di Spore Quantiche che vibrano lievi, intrecciando note cangianti

di gusto e colore, spruzzate generosamente con la nostra Nduja Fritta Tanto, che accende

l'intera creazione con un tocco di fuoco e audacia.

"Valzer delle Stelle" è molto più di un semplice piatto; è una connessione profonda con le origini

dell'universo, un'esperienza culinaria unica che fonde emozioni e sapori con la bellezza

incommensurabile del cosmo.

