Lumière Cosmica


Esplorate un viaggio gastronomico attraverso i confini del tempo e dello spazio con il nostro piatto distintivo,

"Lumière Cosmica". Un piatto galattico che sfida la percezione, preparato con i preziosi Funghi Orbitali che

infondono sfumature ricche e terrose, e Radici di Gravità che conferiscono una consistenza

straordinariamente eterea.


Assaporate questo viaggio epico, dove ogni morso diventa una porta verso l'universo, espandendo i confini

di ciò che la cucina può davvero significare. Benvenuti nell'infinito.


Ingredienti


Polvere di Pulsar

Radici di Gravità

Pane degli Abissi

Funghi Orbitali

Essenza di Tachioni


Tecniche


Fermentazione Psionica Energetica

Amalgamazione Sintetica Molecolare


