L'Ascensione Siderale


Lasciati trasportare oltre i confini del gusto conosciuto con la nostra esperienza culinaria definitiva,

"L'Ascensione Siderale". Questo piatto visionario è una celebrazione della galassia nel piatto, orchestrato

con la maestria quantistica dello Chef Palissandro Luminetti.


Preparati a intraprendere un viaggio culinario che sfida le leggi della fisica attraverso il linguaggio eterno del

gusto. Questa non è semplicemente una cena, ma un portale verso l'universo sconosciuto dello Chef

Luminetti.


Ingredienti


Frammenti di Supernova

Foglie di Nebulosa

Liane di Plasmodio

Fibra di Sintetex

Carne di Balena spaziale

Fusilli del Vento

Muffa Lunare

Essenza di Speziaria


Tecniche


Bollitura Entropica Sincronizzata

Bollitura Infrasonica Armonizzata


