Il Risveglio della Fenice sull'Arcobaleno d'Oceano


Lasciatevi avvolgere da un viaggio sensoriale attraverso gli abissi stellari con "Il Risveglio della Fenice

sull'Arcobaleno d'Oceano". Questo piatto unico fonde ingredienti straordinari e tecniche sia tradizionali che

ultraterrene, per offrirvi un'esperienza culinaria che sfida le leggi del gusto.


Sospeso su un letto di Granuli di Nebbia Arcobaleno, questo piatto gioca con i sensi e la capacità di

meraviglia. Le perle colorate, create con il vapore condensato degli arcobaleni più puri, abbracciano una

sinfonia di sapori vibranti e mutano colore con l'inclinarsi della luce.


Al centro, troneggiano le Uova di Fenice, preparate con il metodo tradizionale del Saltare in Padella

Classica, rilasciando un calore avvolgente che contrasta con la freschezza eterea delle Foglie di Nebulosa,

delicate e cangianti, che aggiungono un tocco esotico e visivamente incantevole.


Un tocco di Nettare di Sirena avvolge il tutto con una fragranza oceanica e una dolcezza che rigenera i

sensi, mentre il Pane degli Abissi, servito a parte, offre una consistenza terrosa e minerale, ancorando il

piatto al gusto profondo e misterioso del mare.


La finitura è data da una leggera spolverata di Polvere di Pulsar, che dona una scintilla di elettrizzante

frizzantezza, mentre le Colonie di Mycoflora esplorano le sinuosità dei sapori terrestri. Un soffio finale di

Essenza di Speziaria infonde un aroma complesso e sublime.


Il piatto è rifinito con il Taglio a Risonanza Sonica Rigenerativa, una tecnica che svela la precisione atomica,

mantenendo intatte le qualità originarie degli ingredienti e solleticando la curiosità di chi lo gusta.


"Il Risveglio della Fenice sull'Arcobaleno d'Oceano" è più di un pasto: è un racconto, un assaggio di stelle e

mari, capace di trasformare il vostro palato in un portale verso nuove galassie del gusto. Assaporate l'infinito,

un boccone alla volta.


Ingredienti


Polvere di Pulsar

Colonia di Mycoflora

Foglie di Nebulosa

Uova di Fenice

Pane degli Abissi

Granuli di Nebbia Arcobaleno

Nettare di Sirena

Essenza di Speziaria


Tecniche


Taglio a Risonanza Sonica Rigenerativa

Saltare in Padella Classica


