Più Lontano delle Stelle


Un piatto che trascende i confini del possibile, Più Lontano delle Stelle vi porterà in un viaggio sensoriale

attraverso galassie culinarie inesplorate. Al centro della creazione si trova una zuppa rigenerativa di teste di

Idra, preparata con amore e scrupolosità attraverso la cottura a vapore termocinetica multipla. La carne è

infusa in un brodo di lacrime di Unicorno, donando una luminosità dolce e un sapore inesplicabilmente

miracoloso.


Il piatto è poi esaltato con polvere di Pulsar, che conferisce un aroma audace e un tocco energico che pulsa

in perfetta armonia con la bioluminescenza del congelamento sincronico dei contorni. Le foglie di

Mandragora, delicatamente affumicate a freddo iperbarico polarizzato, aggiungono un quieto equilibrio,

riducendo le tensioni del palato e portando una sensazione di serenità incantevole.


Come finale di questo viaggio avvolgente, l'essenza di Vuoto viene elegantemente spruzzata sul piatto

tramite una grigliatura elettro-molecolare a spaziatura variabile, intrappolando la pietanza in un campo di

energia compressa che perpetua un gusto etereo. L'intera esperienza è avvolta in un involucro di

sostenibilità con la cottura sottovuoto frugale energeticamente negativa, un tributo all'arte della cucina eco-

friendly.


Più Lontano delle Stelle è più di un piatto. È un viaggio attraverso il multiverso del gusto, un invito a

esplorare l'ignoto e a degustare l'infinito.


Ingredienti


Polvere di Pulsar

Foglie di Mandragora

Teste di Idra

Lacrime di Unicorno

Essenza di Vuoto


Tecniche


Affumicatura Polarizzata a Freddo Iperbarico

Congelamento Bio-Luminiscente Sincronico

Grigliatura Eletro-Molecolare a Spaziatura Variabile

Cottura a Vapore Termocinetica Multipla

Cottura Sottovuoto Frugale Energeticamente Negativa


