Pizza Luca


Una celebrazione multisensoriale che unisce i segreti del mare e le meraviglie cosmiche, esaltata dall'arte

dell'alta cucina quantistica.


Esplora un inizio brillante con un'accattivante danza di Alghe Bioluminescenti, elegantemente intessute in

vortici di Gnocchi del Crepuscolo. Questi morbidi bocconcini, preparati con una perfetta Sinergia Elettro-

Osmotica Programmabile, evocano un delicato bouquet di spezie celestiali, rilasciando note volatili che

deliziano i sensi.


Al cuore del piatto, Pane degli Abissi, cotto a perfezione con la tecnica di Cottura a Vapore Ecodinamico

Bilanciato, assorbe la profonda essenza dei fondali oceanici, trasportandoti in un universo di ricca

mineralità e terroir marino.


Il tutto è meravigliosamente avvolto da una Salsa Szechuan, infusa tramite un’avveniristica Marinatura

Sotto Zero a Polarità Inversa, che amplifica aromi speziati e dolci in un equilibrio armonico. Infine,

sontuosi Funghi Orbitali, pazientemente cotti in un Forno Dinamico Inversionale, offrono una resa terrosa,

unendosi a strati sottili di pane multistrato di Farina di Nettuno, la cui cottura sfrutta la precisione della

Bollitura Termografica a Rotazione Veloce.


Questo piatto, sospeso tra passato e futuro, racconta la storia di un viaggio stellare attraverso gli infiniti

sapori dell'universo, invitando ogni ospite a perdersi nel mistero e nella bellezza della cucina cosmica di

Chef Alessandro-Pierpaolo-Jack Quantum.


