Valzer Cosmico di Asteria


Varcate la soglia del conosciuto con il nostro Valzer Cosmico, un piatto che incarna la sinfonia

delle stelle nel modo più sublime. Al centro, un filetto di Carne di Xenodonte, cotto con maestria

attraverso la Cottura Sottovuoto Frugale Energeticamente Negativa e la Cottura a Vapore

Risonante Simbiotico, che ne esalta la tenerezza mentre fluttua nelle energie quantistiche. Le

venature interstellari di questo sublime taglio si sposano poi con le note dolci e umide del Pane

di Luce, lievitato con la stessa luminescenza di una stella lontana.

A lato, una delicata salsa di Nettare di Sirena, che richiama gli abissi dell'universo con il suo

sapore oceanico e le sue proprietà rigeneranti, accompagna senza sopraffare, mentre un

riflesso ipnotico gioca sulla superficie. Sopra, una polvere sottile di Frammenti di Supernova,

sapientemente utilizzata per amplificare ogni emozione imprigionata nel piatto, emana una

brillantezza ultraterrena.

Il tutto è abbracciato dall'aroma avvolgente di una Affumicatura a Stratificazione Quantica, che

infonde ogni componente di un sapore affumicato venuto da lontane nebulose, penetrando nel

cuore dell'alimento senza alterarne l'essenza.

Infine, completano il nostro capolavoro delle piccole Uova di Fenice posizionate con cura, che

rigenerano il loro splendore ad ogni boccone, e un leggero tocco di Erba Pipa, il cui aroma

mistico agevola il viaggio sensoriale oltre i confini della realtà.

Un invito a danzare tra le stelle, dove ogni boccone racconta una storia, scritta nel linguaggio

dell'universo stesso.

