La Balena Sputafuoco


Presentiamo un viaggio culinario senza precedenti, dove ogni boccone è una scoperta nuova. Questo piatto

sublime, orchestrato dalla maestra Chef Jessica Cosmica, sfrutta l'intreccio armonico di sapori universali per

trasformare la vostra cena in un'esperienza fuori dal mondo.

Il tutto è disposto su un piatto che gioca con il vostro campo visivo sotto la bellezza del piatto. "La Balena

Sputafuoco" aspira non solo a deliziarvi, ma a trasportarvi in un viaggio attraverso le infinite meraviglie

dell'universo culinario. Benvenuti nell'ignoto.


Ingredienti


Frammenti di Supernova

Carne di Balena spaziale

Pane degli Abissi

Funghi dell’Etere

Nduja Fritta Tanto


Tecniche


Cottura Sottovuoto Antimateria

Impasto Gravitazionale Vorticoso

Decostruzione Interdimensionale Lovecraftiana

Cottura Sottovuoto Multirealità Collassante

Sferificazione con Campi Magnetici Entropici


