Rinascita Cosmica


Imbarcatevi in un viaggio attraverso le stelle con la nostra creazione più audace: la Rinascita Cosmica .

Questo piatto inaugura la vostra esperienza presso "L'Essenza dell'Infinito", una sinfonia di sapori e

sensazioni concepita per risuonare con l'essenza universale.

La Rinascita Cosmica non è un semplice piatto, ma un portale sensoriale verso un universo parallelo, dove

materia e coscienza si fondono, e il sapore diventa un'espressione dell'infinito.


Ingredienti


Frammenti di Supernova

Alghe Bioluminescenti

Radici di Singolarità

Teste di Idra

Uova di Fenice

Amido di Stellarion

Nettare di Sirena

Frutti del Diavolo


Tecniche


Taglio Sinaptico Biomimetico

Cottura a Vapore Termocinetica Multipla


