Mycoflora con Polvere di Stelle Sbagliato


Scoprite una sinfonia cosmica di sapori con il nostro "Mycoflora con Polvere di Stelle Sbagliato", una

creazione culinaria che vi trasporterà attraverso i confini della realtà e del tempo. In questo piatto

straordinario, la delicata coesione dei sapori viene raggiunta attraverso le più raffinate tecniche.


Quest'opera d'arte culinaria, risveglia memorie storiche attraverso eoni di tradizioni culinarie perdute,

creando non solo un pasto, ma un viaggio epico in cui ogni boccone è un portale verso l'ignoto. Lasciatevi

avvolgere dalle infinite possibilità del "Mycoflora con Polvere di Stelle Sbagliato", dove tempo e spazio si

fondono in un eterno attimo di pura gioia gastronomica.


Ingredienti


Polvere di Stelle

Colonia di Mycoflora

Teste di Idra

Lacrime di Andromeda

Essenza di Speziaria


Tecniche


Decostruzione Ancestrale

Amalgamazione Sintetica Molecolare

Fermentazione Quantico Biometrica

Bollitura Termografica a Rotazione Veloce


