Una Mucca e una Balena nella Singolarità


Benvenuti nel cuore dell'universo culinario, dove i confini del gusto si espandono in nuove galassie di

percezione. Questo piatto unico è una celebrazione della danza cosmica tra gli elementi, orchestrati dalle

mani esperte dello Chef Palissandro "Sandro" Luminetti, maestro nel trasformare scienza e arte in piacere

puro.


Questa esperienza culinaria, progettata con movimento di geometrie quantiche, conduce ogni commensale

attraverso un viaggio percettivo multisensoriale senza confini definiti, invitandovi a diventare esploratori

culinari di questo universo gastronomico.


Ingredienti


Frammenti di Supernova

Colonia di Mycoflora

Radici di Singolarità

Carne di Mucca

Carne di Balena spaziale

Fibra di Sintetex

Farina di Nettuno

Pane degli Abissi

Spore Quantiche

Essenza di Speziaria


Tecniche


Cottura con Microonde Entropiche Sincronizzate

Fermentazione Quantico Biometrica


