Galassia d'Aromi Perduti


Immaginate un viaggio oltre i confini del tempo e dello spazio culinarli con la nostra "Galassia d'Aromi

Perduti," una sinfonia sensoriale orchestrata dall'incomparabile Chef Alessandra Tempesti.


La base del piatto è costituita da fibre di Spaghi del Sole , le quali sono esaltate da una sapiente Bollitura

Entropica Sincronizzata , che ne preserva le proprietà energetiche ed il vibrante colore dorato. Queste strisce

solari vengono adagiati elegantemente su un letto di Pane di Luce , croccante all'esterno e soffice all'interno,

che sprigiona il calore mistico di una stella appena colta.


Il bouquet aromatico è arricchito da un infuso di Erba Pipa , passato attraverso un classico saltare in padella

per sprigionare un aroma avvolgente e rilassante, unendosi armoniosamente alla struttura base del piatto.

Gocce sospese di Lacrime di Unicorno levitano sopra, mantenute in equilibrio perfetto attraverso il controllo

gravitazionale. Queste perle lucenti rilasciano la loro dolce essenza al palato, rivelando note di un'emozione

quasi ancestrale.


Al centro, una composizione di Cristalli di Nebulite , attivata dalla tecnica del Congelamento Bio-Luminiscente

Sincronico , brilla come una nebulosa nel cielo notturno, donando energia vitale a chi ha la fortuna di

assaporarla, catturata in un abbraccio di luce scintillante.


Infine, la Decostruzione Ancestrale risveglia frammenti di memorie culinarie perdute, un omaggio alla cucina

degli antenati che si manifesta in un retrogusto misterioso lungo le linee temporali del gusto. È un piatto che

non solo viene assaporato, ma vissuto, rivelando un dialogo eterno tra nutimento e cosmo.


Preparati per un'esperienza che risveglia l'anima e nutre la memoria, dove ogni boccone è un passo verso

l'armonia universale delineata dalla maestria di Chef Tempesti.


