Armonia Cosmica alla Tavola d'Oro


Benvenuti nel viaggio culinario intrapreso da Chef Alessandra Temporini, dove passato, presente e future

possibilità si incontrano in un piatto che sfida le leggi stesse della natura. La nostra proposta stellare di

questa sera è una vera "Armonia Cosmica alla Tavola d'Oro" che inviterà la vostra anima a danzare

attraverso le galassie di ricordi e sapori.


Al centro del piatto, un involucro sottile e delicato di Muffa Lunare avvolge perfettamente un cuore di

sferificazione, creato tramite Campi Magnetici Entropici. All'interno troverete un'emulsione di Polvere di

Crononite e succo di Baccacedro, le cui proprietà rigeneranti si libereranno dolcemente al primo assaggio,

offrendo una sensazione di pace e guarigione interiore.


A lato, adagiamo fette di Pane degli Abissi sapientemente grigliato attraverso la nostra tecnica di Grigliatura

Elettro-Molecolare a Spaziatura Variabile, stratificate per esaltare i sapori e le consistenze inaspettate dalle

profondità oceaniche. Ogni fetta si amalgama armoniosamente con cristalli di Sale Temporale, evocando

nostalgie di antiche maree e terre perennemente mutevoli.


Per concludere, il piatto è incoronato da un velo di polvere di luce che, accarezzato dal trattamento

Luminante, dipinge sottili sfumature cromatiche, provocando un'esperienza multisensoriale ancor prima del

primo boccone.


Lasciate che "Armonia Cosmica alla Tavola d'Oro" vi conduca in un viaggio sinfonico attraverso sapori che

trascendono il tempo e lo spazio, lasciando un'impronta duratura nel vostro cuore e nella vostra memoria.


